この後は　ゴンとキルアの
ハンサイクロペディア
ゴンとキルアの
今日　ご紹介するのは　ダルツォルネ ネオンの護衛団のリーダー
あんな　わがままお嬢様のお守りは 大変だぜ
俺だって　キルアのお守り大変だよ 何言ってんだよ　俺が
「チェーンジ」
束缚中指的锁链
これは　お前達 「クモ」にしか使わない力
这是只能对你们「蜘蛛」使用的力量
「幻影旅団」を捕らえ その自由を奪う
抓住「幻影旅团」 剥夺其自由
そのためだけに使うと 誓った力
只是为了这个目的而使用的誓言之力
もしも　「クモ」ではない者に この力を使ってしまった場合
而且还加上了如果对「蜘蛛」以外的人使用这个力量
即座に　私自身が 命を失うよう条件をつけた
我马上就会死的条件
「制約と誓約」
「制约和誓约」
これは覚悟の証し
这是觉悟的证明
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多  校对：卡西莫多
时间轴：朝颜  压制：老烈  友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
拘束    和    约定
×
「チェーンジェイル」を使い
用束缚中指的锁链
ウボォーギンを捕らえたクラピカは 車で逃走を図っていた
抓住乌波金的酷拉皮卡 想驾车逃走
後ろから車が来るぜ　確かめろ
后面有车过来了 确认一下
確かに　奴らか
确实 使他们吗
クラピカ　もっと飛ばすぞ 追っ手だ
酷拉皮卡 开得再快一点 有人追来了
追っ手　誰が　まさか
有人追来了 是谁 难道是
糸　恐らく「念」の
线 恐怕是用念的
左足の　ふくらはぎ辺りよ 何かある
在左脚的腿肚子附近有什么东西
クソっ
可恶
あっ　バレた 　案外　早かったね
呃 露馅了 意外地早呢
大丈夫　もう追いつく
没事 已经跟上了
どうでもいいが
怎样都无所谓
この狭いの どうにかなんねえのか
不能解决一下这个狭小的空间吗
もう少しの辛抱ね
再忍一下吧
何だ　こりゃあ おい　出せ　おい　こら
怎么了 这是 喂 放我出去 喂
やっぱ　ただ者じゃねえな お前ら
你们果然不是一般的家伙
あの一瞬に　ドアを開けて 脱出する反応の鋭さはよ
在那一瞬间打开门脱逃的敏锐反应
警戒に値するぜ
值得让我警惕
ノブナガは位置が悪かったね
信长的位子太差了
それにしても面白い力だね 　出せってんだ　こら
话说这还真是有趣的能力啊 放我出去 喂
あの布で包んだものを 小さくするんだ
那个布可以把包住的东西变小
万引するのに　すごく便利
扒窃的时候特别便利
あれなら　お宝も全部 ポケットに入っちまうな
用那个的话 就可以把宝贝全部放在口袋里了
地下競売場から お宝を運び出したのは
也就是说从地下拍卖场
あいつってことか
把宝物运出就是他了
ってことは 元の大きさにも戻せるわけだ
也就是说 可以恢复成原来的大小
団長は確か 「梟」とか言ってたよ
团长确实说「枭」这个名字
ん　お仲間が助けに来たね
同伴来助阵了
ああ
啊
こりゃまた大勢で
这真是大阵势
何だ　こいつら
怎么了 这群家伙
本当に　これが あの「幻影旅団」かよ
真的是那个「幻影旅团」吗
ああ　間違いない
啊 没错
けど　もろそうだぜ
但是 看上去很脆啊
ひい　ふう　みい　あれ
1 2 3 奇怪
どうかした
怎么了
「陰獣」って　全部で１０人だよね
「阴兽」全部有10个人对吧
さっき　ウボォーが倒したのが ４人だから
刚才打到乌波的是4人
これで全部　揃ったことになる
这样就变成全员都到了
おかしいね　鎖の使い手は
奇怪 使用的锁链的家伙
ウボォーを押さえて 車で逃げてるはずね
抓住乌波 驾车逃了
じゃあ　鎖の使い手は 「陰獣」じゃないってこと
也就是说锁链手不是「阴兽」
まぁ　こいつらに聞けば分かるね
嘛 问一下这些人就知道了
全部　生かしておくの
全部人都放一条生路吗
いや　生かしておくのは 梟って奴だけでいい
不 只要留「枭」一个人活下来就好了
じゃあ　そいつは任せな
那么 那家伙就拜托了
ガキどもが 勝手なこと抜かしやがって
臭小子们 自说自话
「陰獣」の恐ろしさを教えてやるよ
我会告诉你们「阴兽」的可怕的
だってさ
但是
シャルナークは そこで見てなね
侠客 你就那边看着就好了
私が３人　シズクが２人ね
我对付3人 小滴2人
分かった
我知道了
ナメるな
别小看人了
落ち着け　奴らの力を侮るな
冷静 不要小看这些家伙的力量
うるせぇ
罗嗦
追って来ない しかし　一瞬　誰かが
没有追来 可是一瞬间有看到
追っ手の車に飛び降りたように 見えたのは何だ
一个人跳到追踪者的车上 到底是怎么回事
恐らくは　残りの「陰獣」だ
估计是剩下的「阴兽」
今のうちに迂回して街へ戻るぞ
趁现在迂回之后返回城市
了解 　場所は　パターンＣに変更よ
了解 场所改为pattern C了
それと　筋肉バカが暴れ出すと 厄介だから
还有 肌肉男要是乱来的话 会很麻烦
筋弛緩ガスと睡眠ガスを 用意させるって
准备肌肉松缓瓦斯和睡眠瓦斯
効いてくれるといいが
有效的话就好了
動くと切れるよ
动一下的话就会被切断
あっ　あぁ
啊 啊啊
はい　終わり これ　どうする
好的 结束 这个该怎么办
ほっとくね 今さら隠しても意味ないね
就放着吧 现在再藏起来也没什么意义了
さてと　拷問にかける前に
那么 在拷问你之前
ノブナガを風呂敷から 出してもらおうか
先把信长从包袱里放出来吧
ちょっと待って ん
等一下 嗯
この　梟とかいう奴も 車に乗せるんだろ
这个叫「枭」的也要上车是吧
ただでさえ狭いんだから ノブナガは　そのままでいい
已经很挤了 信长就先保持这样吧
ふざけるな　早く出せ
不要开玩笑了 快放我出去
私も狭いの嫌だなぁ
我也讨厌狭窄的地方
ねぇ　車だけ風呂敷から 出すことって　できるの
喂 只把车子从包袱里放出来 可以做到吗
マジで　キレるぞ 　　不可能だ
真的 我要生气了 不可能的
残念 しょうがないか
真遗憾 没办法
どうなってんだ
到底怎么了
てめぇら　この よくも遊んでくれたな
你们这些王八蛋 竟然耍我
団員同士のマジギレ禁止 　黙れ
禁止团员之间干架 闭嘴
それにしても 私達の仕事には便利な力ね
话说回来 对我们的工作来讲还真是便利的能力呢
うっせぇ こいつは俺様　切り刻む
罗嗦 这家伙由我来砍
ダメね　そいつには持ち去った お宝の在りかを話してもらうね
不行 要从这家伙问出被带走的宝物的所在地
フェイタン流の拷問で 聞き出すのかい
飞坦流的拷问能够打听出吗
君も　とことん運がないね
你也真是运气不好
チクショ～
可恶
おい　起きろ
喂 起来了
これから 何をされるか分かるな
接下来 明白会被怎样对待吗
盗んだ競売品を　どこにやった
被偷的拍卖品放到哪里了
今　何時だ
现在 几点
俺は　どのぐらい寝ていた
我睡了多久
立場が分かっていないようだ
好像还不明白自己的立场啊
質問は
提问题的
俺がするんだ～
是我
何という精神力
多么强的精神力
明らかに　これから拷問を 受けることが分かっていながら
明明知道接下来将会受到拷问
体をまとうオーラには わずかな動揺も見られない
包裹着全身的气也没有一丝的动摇
こいつの 頑強な肉体を支えているのは
支撑着这家伙顽强的肉体的是
不動の精神力
毫不动摇的精神
それによって つくられるオーラは
由此而作出来的气
まさに　百戦錬磨
堪称 百战磨练
俺がするんだ～
是我
何という精神力
多么强的精神力
明らかに　これから拷問を 受けることが分かっていながら
明明知道接下来将会受到拷问
体をまとうオーラには わずかな動揺も見られない
包裹着全身的气也没有一丝的动摇
こいつの 頑強な肉体を支えているのは
支撑着这家伙顽强的肉体的是
不動の精神力
毫不动摇的精神
それによって つくられるオーラは
由此而作出来的气
まさに　百戦錬磨
堪称 百战磨练
体は
身体
ダメだ
不行了
回復に 相当　時間が　かかりそうだ
要恢复看来要花上一段时间
夕飯　食ったのが８時頃 腹の具合からみて１２時前後か
吃晚饭的时候是8点 以现在胃的情况来看应该是12点前后
取引しねえか
来做一个交易吧
命は助けてやるから 今すぐ　これを外せ
我会放你们一命 现在立刻把我解开
え　何言ってる こいつ　大丈夫か
在说什么 这家伙 还正常吗
本気　みたいね
看来是真的呢
何　正気なのか
什么 疯掉了吗
命ごいしなきゃいけねえのは こいつのほうだろうが
不得不祈求饶命的应该是这家伙才对吧
ふぅ　もう一度だけ言うぜ
我再说一遍
俺達が欲しいのは 地下の競売品だけだ
我们想要的只是地下拍卖会的拍卖品
お前らは　その在りかを 知らねえようだから　用はねえ
你们好像不知道拍卖品的所在 所以对我们没用
あぁ ちょっと待って
等一下
あなた達が取ったんじゃないの
难道不是你们拿走的吗
すでに金庫は空だった
金库已经是空的了
「陰獣」って奴らが 先に持ち去ってたんだ
叫「阴兽」的家伙先拿走的
おめぇら　末端にゃ 話が通ってなかったみたいだな
好像没有通知你们这种末端的人
ウソは　言ってないと思う
我觉得他没有在说谎
全て本気だってことか
也就是说全部都是真的吗
さっきの取引も 強がりや　はったりじゃなく
刚才的交易不是在逞强装样子
勘違いは誰にでもあるさ
谁都会有误解的时候
俺達は まだ何にも取っちゃいねえんだ
我们还什么都没有得到
だから　こいつを外して
所以 把这个解掉
その後のことも 見て見ぬふりしてくれよ
这之后的是就当没看到就好了
そうすれば
这样做的话
命だけは助けてやる
我就可以放你们一条命
客は　どうした 客
客人怎么了 客人
地下の競売場にいた客だ
在地下拍卖会里面的客人
我々の仲間も　そこにいた　答えろ
我们的伙伴也在那里 回答我
そうか　そいつは気の毒だったな
是吗 那真是遗憾
殺した そういう予定だったんでな
杀了 本来就是这样预定的
あ
啊
貴様らの勝手な予定で どれだけの命を奪ったんだ
你们随便的预定到底剥夺了多少条生命
よせ　クラピカ
住手 酷拉皮卡
よせって
叫你住手了
競売品が無事なら こいつには　もう用はない
拍卖品没事的话 这家伙也没什么用了
このままコミュニティーに 引き渡す
就这样转交给共同体
取引不成立ってことか
也就是说交易不成立吗
あぁ　地下から奪われた 競売品の在りかは
啊 在地下拍卖会里被夺走的拍卖品的所在
うるせぇ　フェイタンに聞け
罗嗦 去问飞坦
競売品の在りかは吐いたかい
拍卖品的所在问出来了吗
つまんなかったね
真无聊呢
拷問の「ご」の字も 始まらないうちに終わったよ
拷问才刚开始就结束了
あぁ　それで
啊 那是
あ　そうだ
啊 对了
今日 人と会う約束してたんだった
今天跟人约会见面了
行って来るよ
我去去就回
ああ　構わない 明日の午後６時までに戻ればな
啊 没关系 只要再明天午后6点回来就行
悪巧みか　ヒソカ
在打什么坏主意吗 西索
もちろん
当然
クソ
可恶
「約束通り　例の場所で」
在约定的那个地方
そういえば　シャルナークは
话说 侠客人呢
さっき連絡があった
刚才来联络了
コミュニティーの連絡係の部屋を 突き止めたってさ
说是找到了共同体联络人的房间
こちらは　ノストラードファミリーの ダルツォルネだ
这里是诺斯特拉德家族的达鲁茨
競売を襲った賊の１人を 捕まえたので　お渡ししたい
我们抓到了袭击拍卖会中的1个贼人 想转交
本当か　一体どうやって
真的吗 到底怎么做到的
詳しくは後で
详细的事之后再说
大したもんだな 「陰獣」でも無理だったのに
真了不起啊 「阴兽」都做不到
「陰獣」でも無理だった 　ああ　奴らは全滅だ
「阴兽」都做不到 啊 他们被全灭了
全滅
全灭
で　お前らのいる場所は
那么 你们在哪里
よし　分かった
好的 我知道了
とにかく早く来てくれ
总之快点过来
ああ　腕の立つ連中を連れて行く
啊 我会带上强一点的家伙
筋弛緩ガスは３本分　嗅がせたよ
已经让他闻了3根肌肉松缓瓦斯
分かった　しばらくすると コミュニティーの連中が来る
我知道了 再过一会 共同体的人会来
それまでは俺が見てるから 皆は　少し休んでおけ
在那之前由我来看守 大家先休息一下
ああ ああ
啊 啊
早かったね
真早呢
「隠」は使っていないようだな
看来没有使用「隐」
安心しなよ 今　君と　やる気はない
放心吧 现在 不想跟你打
無駄話は　したくない
我不想说废话
早速　お前達のことを 聞かせてもらおう
快点告诉我你们的事
そうかい 僕は無駄話も好きだけど
是吗 我倒挺喜欢废话的说
フッ
哼
「クモ」は構成員１３名で
「蜘蛛」的成员有13人
その証しは ナンバー入りのクモのタトゥー
标志是成员身上的蜘蛛纹身
メンバーは 突然　入れ替わることがある
成员也可能突然更换
入団志望者が在団員を倒せば交代
希望入团者只要把现团员打到即可更换
それ以外で欠員が出ると 団長がメンバーを補充する
除此以外如果出现缺员的话团长就会补充成员
活動は　主に盗みと殺しで たまに慈善活動もする
主要以偷盗和杀人为活动 偶尔也从事慈善活动
そこまでは知っている
到此为止我都知道
僕も２～３年くらい前に ４番の男と交代で入った
我在2-3年前代替了4号的成员
目的は
目的是
団長と戦うこと
跟团长战斗
団長と　なぜ　そうまでして
跟团长 为什么要做这个
強いからさ
因为他很强
自分の強さを 試したいということか
也就是说想要测试自己的强大吗
さぁね　ただ
嘛 只是
ゾクゾクするんだよ
只要想到与团长战斗的场景
団長と戦うことを想像すると
我就会全身激动
でも　なかなか達成できなくてね
但是 很难达成这个目标
ガードが堅いんだ
团长的防卫太坚固了
常に最低２人は団長のそばにいる
最少有2人会在团长身边
そして　ひとたび仕事が終わると 姿を消して
而且 一旦工作结束 团长就会消失踪影
手掛かりすら　つかめなくなる
连线索也找不到
そこで　お互いへの結論だが
因此 我们双方都达到了这个结论
１人では 目的達成が困難だと思わないか
不觉得1个人达成目的是很困难的吗
何が言いたい
到底想说什么
団員の能力を教えようか
想要我告诉你团员的能力吗
僕が知っているのは ７人だけだがね
我只知道7个人的能力
僕と組まないか
不想和我合作吗
おぉ　地下の２階だ
哦 在地下2层
ご苦労
辛苦了
殺してはいないだろうな
没有杀掉吧
ああ　こっちだ
啊 在这边
注射器が体に通らねえから ガスで体をしびれさせてる
因为注射器打不进身体里 就用瓦斯让他身体麻痹
馬子にも衣装だな
人靠衣装马靠鞍啊
耳を疑ったぞ お前がさらわれたと聞いた時はな
当我听到你被人掠走的时候我都怀疑自己的耳朵有没有听错
フン
哼
デメちゃん　お仕事だよ
小凸 有工作了
ウボォーの 体の自由を奪ってる毒を吸い出せ
把夺走乌波身体自由的毒吸出来
はい　おしまい
好 结束了
クッソ～～
可恶啊
あの鎖使い 必ず借りは返すぜ
那个混蛋锁链手 我一定要报仇
みんな　起きて
大家 快起来
どこだ～
去哪里了
逃げたんだよ ウボォーが大きい声　出すから
逃走了 都怪乌波声音太大了
もう帰るぜ　目的は達した
已经可以回去了 目的达成了
「陰獣」も始末したし
「阴兽」也解决掉了
お宝も手に入れたしね 　ダメだ
宝物也到手了呢 不行
団長に伝えてくれ
帮我转告给团长
俺は　鎖野郎とケリをつけるまでは 帰れねえとな
我在没有跟锁链手了结之前 我不会回去的
ウボォーギンは 再び　野に放たれた
乌波金再次获得自由
ヒソカに　手を組まないかと 誘われたクラピカは
在被西索邀约是否合作的酷拉皮卡
まだ　それを知らない
还不知道这件事
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM